[اختارك القدر]
[الحلقة الخامسة والثلاثون]
أنا لو تشيان تشياو
ماذا حدث؟
... طائفة تشينغ هونغ
السيد باو ري هنا
إذن من يقف خلق طائفة تشينغ هونغ
هي طائفة تيان يوان بالفعل
استمع إلى لعنة الغو ♪
♪ فتتحوّل إلى نداء استغاثة
♪ يدٌ دامية وسيفٌ يُستلّ من غمده ♪
♪ محبوس في كهف تشيان يان ♪
♪ حتى الجحيم، لا بدّ من التحرّر منه ♪
♪ بكل ذرةٍ من الحقد ♪
!اخلعه
♪ أنبتُ خنجري الذي يحميني ♪
♪ لا حاجة لأن تعفو عني ♪
♪ دعني أتحمّل كل شيء ♪
♪ أجرّ جراحي وأسير نحو الهاوية ♪
♪ وأنزع من بين حاجبيّ بذرة العشق ♪
♪ عند أقصى الضيق ألتقط وميض اليراعات ♪
♪ لأحترق أنا دون ألم ♪
♪ أؤمن أن السماء بصيرة ♪
♪ وأن غضبها يفضح الشياطين ♪
♪ لكن من ذا الذي يرحمني؟ ♪
♪ أؤمن ببراءتي أنا ♪
♪ وأن كل غبار الدنس سيتلاشى ♪
أُقِرّ بما يوجّهه إليّ ♪
♪ الجميع من اتهامات
♪ ولا أردّ بكلمة ♪
♪ وأعترف أن هذا هو خياري الوحيد ♪
♪ أقبل أن يكون قلبي كالحجر ♪
♪ وأُقرّ ببرودي ♪
♪ لن أتوقف إلا بالموت ♪
وأُقِرّ بأن هذه المحنة ♪
♪ العاطفية التي مُنحت لي
♪ سأتقبّل فيها الحبّ والكراهية معًا ♪
!إنها توشك على الانهيار
!أسرع وأحضر الدواء
أيّ دواء؟
الدواء الموجود في
صندوق الأدوية بالطابق السفلي
... أحضر
كل متجده أمامك
!أسرع
حسنًا
مَن هناك؟
[سالمة معافاة]
أيها السيد الصغير
ترتدي ثيابًا خفيفة كهذه
هل تنوي الخروج؟
أنا بانتظار شخص ما
بانتظار شخص ما؟
هل تنتظر زوجتكَ؟
هذا المنزل مهجور منذ زمن طويل
ولا يستخدمه سوى المسافرين والصيادين
للاحتماء مؤقت من المطر
الطقس بارد
فلا تدع نفسك تصاب بالبرد يا سيدي الصغير
أيها السيد الصغير
أما زلتَ هنا؟
أما وصلت زوجتكَ بعد؟
ادخل وانتظر في الداخل
وإلا ستبتل لاحقًا
أيتها الأخت الكبرى
لقد استيقظتِ أخيرًا
شنغ
ما الذي حدث لكِ في ذلك اليوم؟
بدوتِ وكأنكِ أصبتِ بالجنون
وفقدتِ وعيكِ
بل وواصلتِ مهاجمتي أيضًا
لاحقًا استخدمتُ
تقنية النجوم السبع لتحفيز النقاط
وبالكاد تمكنت من إيقاظكِ
ثم أغشي عليّ
ولم أعد أتذكر شيئًا
ما الذي حدث بالضبط
يا شنغ؟
أيتها الأخت الكبرى
!أنا بخير
امنحيني بضعة أيام أخرى
وسأحل مشكلتي بنفسي
لا تفكري كثيرًا في الأمر
وركزي أولًا على التعافي، حسنًا؟
كيف اخترقتُ المرحلة؟
وكيف أصبحت أملك قوة الفراغ العميق؟
شنغ
لقد استخدمت اللوتس الذهبية لإنقاذكِ
أي لوتس ذهبية؟
اللوتس الذهبية الأصلية الخاص بجين لون
كانت حياتكِ على المحك أيتها الأخت الكبرى
ولم يكن هناك ما ينقذكِ سوى اللوتس الذهبية
إنها مجرد اللوتس الذهبية فحسب
قطفتُها فحسب
على أي حال، بدون زهرة اللوتس الذهبية
لا يزال بإمكان جين لون أن يعيش
أليسوا في جبل تيان ين
يدعون خلاص جميع الكائنات
والرحمة بكل شيء؟
!لقد جُننتِ
أتعلمين أن ما فعلته
قد يودي بحياته؟
لقد حملتِ على عاتقكِ دينًا كهذا
... وكل هذا المعروف
كيف ستردينه له؟
لم أعد أهتم بكل ذلك
أيتها الأخت الكبرى
ما أدينه به له
لم يعد بالإمكان سداده منذ زمن
يا سيدي الزعيم
ما الأمر؟
الأخ باي حاول الانتحار داخل السجن
لقد ضُمّدت جراحكَ بالفعل
يبدو أنهم ما زالوا يعرفون حدودهم
ولم يهملوكَ
لماذا؟
لماذا حدث كل هذا؟
لقد قطعت معصمكَ لتستدرجني إلى هنا
!فقط لتسألني عن السبب
حسنًا
سأخبركَ إذن
... عندما دخلتُ
مرحلة التحول الروحي لأول مرة
رأيتُ حلمًا
مرعبًا للغاية
... في الحلم
كنت أمشي وحدي في الشارع
وعلى جانبي الطريق مبانٍ شاهقة مصطفة بإحكام
وفي الشارع الرئيسي
كانت هناك عربات خشبية صغيرة
تندفع بسرعة هائلة
لا أحد يدفعها
ولا تجرها الخيول
ومع ذلك كانت سريعة كالبرق
رفعتُ رأسي
فرأيتُ في السماء سفنًا طائرة عملاقة
تطير
وتمر فوق رأسي
حتى بدا وكأنها ستحجب الشمس والقمر
لم أرَ قط
شيئًا كهذا
بمجرد بضع قطع من الخشب
ومع ذلك امتلكت
قوة تضاهي الجبابرة
واصلت السير
لكن قلبي ازداد اضطرابًا
التحليق في السماء واختراق الأرض
تلك قدرات تخص الممارسين الروحيين فحسب
فلماذا أصبح
الجميع لدينا يمتلكها؟
وأين أصبح مكاننا نحن الممارسين إذًا؟
بحثت ونظرت بجنون في كل مكان
... وفي النهاية
اكتشفت أن هذا العالم
لم يعد فيه أي ممارس روحي واحد
ولا ممارس روحي واحد، يا باى تسونغ ينغ
ألا يخيفكَ هذا؟
إلى أين ذهب جميع الممارسين الروحيين؟
لكن ما كان ينبغي لكَ
من أجل أمر لم يحدث بعد
أن تبيدهم جميعًا عن بكرة أبيهم
"سجلات وو شوانغ السرية"
ليس فنًا شيطانيًا ولا كتاب سحر مظلمًا
بل هي تقنية حرفية
وعلم الفلك والتقويم
... وكل العلوم
التي يمكن أن تجعل البشر أقوياء ومزدهرين
لقد خفتَ
خفتَ من أن يصبح البشر أقوياء
لكن الممارسين الروحيين
أليسوا بشرًا أيضًا؟
نحن من أصل واحد
ولدينا نفس المظهر
ونفس اللغة
والحضارة
في الأصل، نحن عائلة واحدة
!لا
نحن أرقى منهم
وأقوى منهم
باى تسونغ ينغ
هل تعلم
هل تعلم ما الحيوان
الأكثر شبهًا بالبشر؟
إنه القرد
... لا بد أنكَ رأيت
مروضي القرود الذين يجوبون الشوارع
بعد تدريبهم
لا تصبح تلك القرود
قادرة على فهم كلام البشر فحسب
بل تتعلم الحساب أيضًا
والرقص
... لكن تلك القرود في أعين الناس
أليست مجرد حيوانات في النهاية؟
نحن نملك جذور الحكمة بالفطرة
ولهذا فنحن أسمى منهم
!يا له من نفاق وزيف
!وكلام مليء بالترهات
عندما دخلتُ الطائفة أول مرة
كنتَ أنت من أخبرني
أن الممارس الروحي
يجب أن يحمل همّ العالم على عاتقه
وأن واجبه هو القضاء على
الشياطين وحماية الدرب القويم
وأنه حتى لو ضحّى بنفسه
فعليه حماية عامة الناس
... لكن ما تفعله الآن
لا يشبه كلماتك السابقة
ولو قليلًا
طائفة تيان يوان خاصتنا
هي زعيمة الطرق القويمة
وطائفة عريقة منذ مئات السنين
يحظى أفرادها بتبجيل الناس
وانحناء الجميع لهم
لكن من يدرك
أن خلف هذا المظهر المتعالي الطاهر
... والجليل
تختبئ نية آثمة متعفنة منذ زمن
تعجّ بالديدان الخبيثة؟
!ما أبشع هذا
!وما أقذره
باى تسونغ ينغ
... أنتَ
أكثر تلميذ علّقتُ عليه الآمال
... لأنكَ
تُشبهني حقًا
لقد كنت شابًا مثلكَ ذات يوم
وكنتُ مفعمًا بالحماس أيضًا
في ذلك الوقت، عشيرة أشباح الحرب
من أجل تسريع نضج سلم جيانمو السماوي
أشعلوا معركة بينغ هو
فاتحدت الطوائف الخالدة الاثنتي عشرة
مع عشيرة الثعالب
لمواجهة عشيرة أشباح الحرب
لكن ثلاثة من شيوخ الطائفة
في مستوى عبور المحنة
... ظلوا في عزلتهم
ورفضوا دخول المعركة
ولم يكن هناك سوى أنا وإخوتي الآخرون
نخاطر بحياتنا ونندفع إلى ساحة القتال
لماذا؟
عندما عُدت إلى الطائفة
كنت مثلما أنتَ الآن تمامًا
طرحتُ هذا السؤال
لماذا؟
لماذا يملكون
قوة تهز السماوات
لكنهم يرفضون المساعدة؟
يراقبون أبناء الطائفة
يموتون جميعًا في المعركة
ومع ذلك قالوا إن
عدم خروجهم من الجبل
كان أعظم مساعدة يمكنهم تقديمها لنا
وبعد سنوات طويلة
فهمتُ أخيرًا
لو أنهم انضموا إلى
معركة بينغ هو آنذاك
... لكان من المحتمل جدًا
أنهم ما كانوا ليتمكنوا
من السيطرة على أنفسهم
وكانوا سينحازون إلى صف عشيرة أشباح الحرب
... لأنهم
يريدون أيضًا أن يصبحوا خالدين
... هذا الإغراء الكبير
حتى هم لم يستطيعوا مقاومته
... في ذلك العام
حطمتُ سلم جيانمو السماوي بيدي
وظننتُ أنني انتصرت
لكنني اليوم فقط أدركت أخيرًا
... أن ما حطمته
لم يكن طريق نجاة عشيرة أشباح الحرب فحسب
بل كان أيضًا طريق نجاة
الممارسين الروحيين أمثالنا
ماذا تنوي أن تفعل؟
أتريد إعادة بناء السلم السماوي؟
القصور السماوية التسعة
وأرض الخالدين المباركة
ذلك هو المكان الذي ينبغي لنا الذهاب إليه
لقد وُلدنا بجذور روحية
ولذلك يجب أن نحلق مع الرياح
ونجعل السماء المرصعة بالنجوم
والجبال والأنهار الشاسعة
!تحت أقدامنا
لا أن نفنى ببطء في هذه البقعة الضيقة
!وننتظر الموت
لقد جُننت
أظنك قد جُننت حقًا
باى تسونغ ينغ
هذا صراع على الطريق الأعظم
وصراع حضارات
بل وصراع من أجل البقاء
... سيأتي يوم
تفهم فيه معلمكَ
لن أقتلكَ اليوم
لكن إن أردت الموت مجددًا
فلن أمنعكَ
تخمينكَ في محله
أين هو؟
إن كان موجودًا
فلا بد أنه في مرصد مشاهدة المطر
... شجرة جيانمو الروحية
كائن روحي ينمو بشكلٍ طبيعي
ولكي تُسرَّع عملية نضجها ونموّها
فهي تحتاج إلى موارد هائلة لتغذيتها
وفي قلب الأرض القاحلة
حيث جفّت منابع المياه
هو المكان الذي توجد فيه
شجرة جيانمو الروحية
[طائفة تيان يوان]
... هل يبدو أن
السماء ستمطر؟
ستمطر؟
في أحلامكَ
... كنتُ أفكر
كيف لك أن تُلقي بنفسك في الفخ
فقط لأنكَ تخاف مني؟
لقد أتيتَ من أجله حقًا
في السابق، داخل طائفة تشينغ هونغ
طلب مني شياو فان مساعدته
في ترجمة مخطوطات عشيرة أشباح الحرب
... والآن يبدو
أنها كانت مُعدة من أجلكَ، أليس كذلك؟
... لماذا تزرع
بذور شجرة جيانمو الروحية سرًا؟
أتريد الصعود إلى السماء؟
لستُ وحدي من يريد ذلك، أليس كذلك؟
أيُّ طائفة خالدة في هذا العالم
وأيُّ ممارس روحي
لا يتمنى ذلك؟
ألا ترغب أنتَ أيضًا في الصعود إلى السماء؟
أنتَ من عشيرة أشباح الحرب
حتى لو لم يرغب أحد في الصعود إلى السماء
يجب أن ترغب أنتَ في ذلك
فكيف ظننت
أنه لا يوجد في هذا العالم
أحد من أبناء عشيرتكَ
من يعيش متشبثًا بالحياة
ويعاني كما تعاني أنتَ؟
ألا تريد أنت أيضًا أن تصعد إلى السماء
ليقوم الجبابرة هناك
أن يقوموا بإزالة اللعنة عنكَ؟
... ثم تسألهم
لماذا تركوكَ في عالم البشر
دون اكتراث
لتعيش حياةً أسوأ من حياة الكلاب والخنازير؟
لكنني لن أستخدم أبدًا
حياة الآخرين
لأمهد طريقي
يا لكَ من منافق
ألا تفهم؟
سواء كانوا من عشيرة أشباح الحرب
أو من عشيرة الثعالب
أو من الطوائف الخالدة الاثنتي عشرة
كل من يسعى للخلود من خلال الطاقة الروحية
من المفترض أن نكون في صفٍ واحد
صفٍ واحد؟
الثياب التي ترتديها
تحتاج إلى مربّي ديدان القز
ليعتنوا بالديدان بعناية
ويستخرجوا الحرير
ثم إلى عاملات نسيج
يقضين ساعات طويلة
ليصنعن قطعة واحدة منها
أما أرز الروح الذي تأكلونه
الهكتار الواحد من الأرض
لا يُنتج إلا وعاءً صغيرًا منه
وهذا المرصد لمشاهدة المطر
كم استهلك بناؤه
من جهد الحرفيين وعرقهم لإنجازه؟
وتقول إنكم في صفٍ واحد؟
تقول ذلك بلسانكَ فقط
لكن اعتمادكَ عليهم
واستغلالك لهم
يجعلانك كطفيلي
يعيش على امتصاص
لحم ودم أولئك الذين تحتقرهم
أنتَ تبحث عن الموت
كنت أعلم أنك ستستخدم هذه الحركة
!توقف
أيها الأخ باي
سآخذكَ من هنا
لو كنتَ في كامل قوتكَ
فربما لم أكن لأكون ندًّا لك حقًا
لكنك أنت من اختار الموت بنفسه
بدل أن تعيش كواحد من عشيرة أشباح الحرب
تصرّ على أن تكون إنسانًا
... ألا تعلم
أن البشر يموتون؟
فكيف ستقاتلني؟
!شين شيونغ
... لقد وعدتني
بأنه لن تطأ قدمك طائفة تيان يوان مرة أخرى
قبل خمسة أيام
وصلت رسالة
إلى بوابة قرية شين شيه
وقد كتبتها تلميذتي
شين مي
وفي الرسالة
شرحت بالتفصيل ما حدث في بي شيانغ
... عندها علمت
الحقيقة الكاملة وراء طائفة تشينغ هونغ
فبدأت أشك بكَ
لكنني لم أستطع الاستسلام
ولم أرغب في تصديق
أن لي مو فو الذي كان
يحمل همّ البشر يومًا
قد أصبح على هذه الحال الآن
... ولهذا
هرعت ليلًا إلى جبل تيان يوان
... لأتحقق بنفسي
من حقيقة الأمر
وبقيت أربعة أيام داخل طائفة تيان يوان
ولم أجد منكَ أي خطأ
كنتُ أنوي المغادرة
بل كنت قد قررت الرحيل بالفعل
لكن في تلك اللحظة بالذات
كشفتَ عن ثغرتكَ
ما كان ينبغي لكَ أن تأتي
ما كان ينبغي لي أن آتي؟
... هل كان عليّ
أن أبقى مخدوعًا بك مدى الحياة؟
... في ذلك الوقت
لا أعلم من أين
حصلتَ على بذور شجرة جيانمو الروحية
وزرعتها في مرصد مشاهدة المطر
لتسرّع نموّها
لقد رفضتُ ذلك
... لكنكَ قلت
إنك لن تستخدم الأرواح البشرية كقرابين
وأنك ستدع بذور شجرة جيانمو الروحية
تمتص الطاقة الروحية لجبل تيان يوان
حسنًا، فوافقتُ حينها
لذلك غادرتُ طائفة تيان يوان
وأسستُ طائفتي عند سفح الجبل
... وذلك
لأراقبكَ عن كثب
حتى لا تسلك طريق اللاعودة
لكن مراقبتي لم تكن كافية
وفي النهاية سمحتُ لكَ
بارتكاب فعلٍ فقد كل إنسانية
أنا، لي موه فو
كل ما أفعله
لا أشعر بأي تأنيب ضمير
لا تشعر بأي تأنيب ضمير؟
أمام أسلاف طائفة الخالدين
وأمام آلاف الأرواح التي ماتت في هذا العالم
من أجل بذور شجرة جيانمو الروحية
... هل تجرؤ أمامهم
على تكرار تلك العبارة مجددًا
بأنكَ لا تشعر بتأنيب الضمير؟
... في ذلك الوقت
أنت أيضًا شاركت في معركة بينغ هو
وقاتلت ببسالة في ساحة المعركة
كما أنك شهدتَ بنفسكَ
مدى فظاعة الوضع هناك
فلماذا؟
لماذا فعلتَ كل هذا؟
أي أمر عظيم في هذا العالم
لم تُسفك فيه الدماء؟
وأي أمر تم من دون تضحيات؟
!يا أخي الأصغر
قد تشتمني اليوم وتلومني
لكن عندما تنمو شجرة جيانمو في المستقبل
وتغمر بركاتها العالم أجمع
ستدرك حينها كم كان اختياري
صائبًا
أيها الأخ الأكبر
لقد سلكت طريق الضلال
ولم يعد هناك مجال للعودة
... واليوم
سأفي بوعدي القديم
وأقطع رأسك بيدي
!شين شيونغ
لقد راعيتُ رابطة الأخوّة بيننا
وتساهلتُ معك في كل مرة
لكنكَ أنتَ من أجبرني على هذا
!سيدي
!أيها الأخ الأكبر
!أيها الأخ الأصغر
هل أنتَ راضٍ الآن؟
!راضٍ
!لن أرضى حتى تموت
!أيها الأخ الأكبر
!كلنا إخوة من نفس الطائفة
لا داعي لأن يصل الأمر إلى هذا الحد
كنتم تعرفون منذ البداية، أليس كذلك؟
كنتم تعلمون أنه كان يزرع
سلم جيانمو السماوي
!كنتم تعرفون ذلك منذ زمن
... ولولا أنني اليوم
لاحظت الأمر
إلى متى كنتم ستخفون الأمر عني؟
لو أخبرناكَ بالأمر منذ البداية
فكيف كنتَ ستسمح لي
بإعادة بذور شجرة جيانمو الروحية
إلى طائفة تيان يوان؟
ما قاله الأخ الأكبر موه فو منطقي
فإعادة فتح سلم جيانمو السماوي
بالنسبة لنا نحن الممارسين الروحيين
... هو أمر
فيه فائدة عظيمة يا أخي الأكبر
!منطقي
!يا له من منطق حقًا
سأعلن هذا الأمر الآن
على الملأ
... لأدع الطوائف الخالدة الكبرى
وليشهد عامة الناس جميعًا
وليحكموا بأنفسهم
هل زراعة بذور شجرة جيانمو الروحية
وامتصاص أرواح البشر
!له ما يبرره حقًا أم لا
!قف مكانكَ
ماذا؟
أتريد قتلي؟
يا أخي الأصغر
هذا الأمر خطئي وحدي
إن كانت بذور شجرة جيانمو الروحية
ستجلب هجوم العالم بأسره علينا
وتؤدي إلى فناء طائفة تيان يوان
فأنا، لي موه فو، لن أستطيع
التكفير عن ذنبي ولو مت مئة مرة
وإن كنت مصرًا على كشف
على الملأ أمام العالم
فاقتلني بيدكَ إذن
كلنا إخوة من نفس الطائفة
فما الأمر الذي لا يمكن حله بالحوار؟
... هل لا بدّ
أن تصل علاقتنا إلى هذه المرحلة؟
بذور شجرة جيانمو الروحية
هي طريق النجاة لجميع
الممارسين الروحيين في هذا العالم
وبما أنها بين يديّ
فلن أتراجع أبدًا
أيها الأخ الأكبر، أنزل السلاح
لا تؤذِ نفسكَ
لنتحدث بهدوء، أيها الأخ الأكبر
أيها الأخ الأكبر
أعدكَ
ألا أفشي هذا الأمر
لكن عليك أيضًا أن تقسم معي بالتصافح
أن تربي البذرة الروحية
وتمتص الطاقة الروحية
من دون أن تتجاوز حدود
طائفة تيان يوان خطوة واحدة
وإلا فلن أرحمكَ أبدًا
حسنًا
أعدكَ
وهناك أمر ثانٍ أيضًا
أريد أن أغادر طائفة تيان يوان
وشين مي ستغادر معي أيضًا
سأؤسس طائفتي الخاصة
... ومن الآن فصاعدًا
لن يعود بيني وبينكَ
ولا بيني وبين طائفة تيان يوان أي صلة
فكر مليًا يا أخي الأكبر
حسنًا
أنا أعدكَ بذلك أيضًا
ابتداءً من اليوم
لن تطئ قدمي
طائفة تيان يوان خطوة واحدة
ابقَ إذًا واحرس
بذور شجرة جيانمو الروحية خاصتكَ
لكن إن تجاوزتَ الحدود
فلا تلمني إن قطعت رأسكَ بيدي
غدًا سنعود إلى الطائفة
لقد انتُزعت اللوتس الذهبية من جين لون
وأصبح كالعاجز
علينا أن نجد طريقة لتعويض ذلك
حين نرى المعلم
سنقرر ما يجب فعله
ألا تشعرين بالحزن لأجله؟
لقد حدث ما حدث
فما فائدة الحزن؟
جبل تيان ين يتبع مذهب التجرد من العواطف
وغايته هي إثبات الطريق الأعظم
وإنقاذ جميع الكائنات الحية
!أيتها الأخت الكبرى
أنا وأنتِ أيضًا من عامة الخلق
جين لون أنقذ حياتكِ
وذلك يعادل إنقاذ حياتي أيضًا
لقد استبدل حياة واحدة مقابل حياتين
إنها صفقة رابحة
شنغ
كيف يمكنكِ قول ذلك؟
أنتِ غاضبة جدًا يا أختي الكبرى، أليس كذلك؟
وتظنين أنني سيئة
... لكن في الحقيقة
لم أكن يومًا
شخصًا صالحًا
لا تقولي هذا عن نفسكِ
لدي سر أخفيه في قلبي
منذ زمن طويل
في الحقيقة، لقائي بالأخت الكبرى آنذاك
كان كله بتدبير مني
أيتها الأخت الكبرى
لم تسنح لي الفرصة لأحدثكِ
عن ماضيّ من قبل، أليس كذلك؟
شيا شيوان تسي كان ذا موهبة استثنائية
وقد فكّ لغز ما قبل الولادة
فنال بذلك
جسدًا قويًا لا مثيل له
لكن مهما بلغت قوته
فبعد انقطاع السلم السماوي
لم يعد لديه طريق للصعود إلى السماء
... بعد ذلك
صدّق نبوءة الطاوي المجنون
وصار مهووسًا
باغتنام الفرصة السماوية
التي ستظهر بين نسله
كان يظن أن ذلك النسل سيكون ذكرًا
فاستخدم فنون الخالدين
ليجعل كل مولود يولد ذكرًا
باستثنائي أنا
فقد كنت فتاة
ظن أن سحره
قد حدث به خطأ
... لكنه لم يتوقع أبدًا
أنني مثله تمامًا
وأنني كشفتُ لغز ما قبل الولادة
نشأتُ منذ طفولتي في كهف تشيان يان
كخادمة وأمة
وأعيش حياة أسوأ من حياة الخنازير والكلاب
دعي صغيرتي تعضكِ عضة واحدة
لن تموتي
هنا في كهف تشيان يان
كلنا عائلة واحدة
إن لم تكن مطيعًة
فسوف تُعاقبين
أيتها الأخت الكبرى
كهف تشيان يان وكر شيطاني
الأب لا يتصرف كأب، والابن لا يتصرف كابن
والجميع هناك مجانين
ومنذ صغري أقسمتُ
أن أحرق كهف تشيان يان بالكامل
إن كانت نبوءة الطاوي المجنون
صحيحة
فذلك الجبار لا بد أن يكون أنا
... أليس الشيطاني أيضًا
إلهًا في النهاية؟
شنغ
إذًا لقد عشتِ حياة قاسية إلى هذا الحد
وأنا لم أكن أعلم شيئًا عن ذلك
لماذا لم تخبريني؟
... هناك الكثير من الأمور التي
لم أخبركِ بها يا أختي الكبرى
في ذلك العام، هربتُ إلى السهول الوسطى
وأردت الانضمام إلى إحدى الطوائف الخالدة
لكن اختبارات الطوائف الخالدة الاثنتي عشرة
كانت صارمة جدًا
وحدها قرية شين شيه كانت مختلفة
كان شين شيونغ في الأصل
شيخًا في طائفة تيان يوان
وممارس روحي في مستوى الإتقان العظيم
لكنه كان غريب الأطوار ومختلًا قليلًا
ولم يكن إلى جانبه سوى
تلميذة واحدة، هي أنتِ
لذلك تظاهرتُ بأنني أتعرض للتنمر
لأنني كنت واثقة أن قلبكِ سيلين لي
وأنكِ ستأخذينني إلى الطائفة
... في البداية
كان المعلم حذرًا مني
أما أنتِ وحدك
فقد علمتِني القراءة والكتابة
وقادتني في طريق الممارسة الروحية
وعلمتني الفنون القتالية
أيتها الأخت الكبرى
كل ما لدي الآن أنتِ من علمني إياه
باستثناء هذا القلب الخبيث بداخلي
شنغ
لا تقولي هذا عن نفسكِ
أنتِ رائعة
بل رائعة للغاية حقًا
أيتها الأخت الكبرى
لن أفعل أبدًا
أي شيء يؤذيكِ
عليكِ أن تثقي بي
سأظل أثق بكِ دائمًا
أنا فقط أشفق عليكِ
وأحزن لأجلكِ
إنه في الأمام مباشرة
سيدي
كيف حالكَ؟
لقد استخدمتُ تعويذة تفتيش الروح
وقطعتُ تعويذة تفتيش الروح
الخاصة بلي موه فو
غادر من هنا بسرعة
واصطحب شين مي معكَ
وابحثا عن مكان تختبئان فيه
لي موه فو هذا
شخص لا ينسى الضغائن أبدًا
لقد تكبد خسارة فادحة
على يديكَ
... وكدتَ أيضًا
أن تُدمر بذور شجرة جيانمو الروحية
لن يترككَ وشأنكَ بالتأكيد
سيدي
سآخذك لرؤية شين مي
لا داعي لذلك
لقد قرأتُ رسالتها بالفعل
وعرفتُ كل شيء بينكما
طالما أنكَ بجانبها، فأنا مطمئن
سأعتني بها جيدًا
قوتي الروحية توشك على التلاشي
وبدل أن تضيع هباءً
فالأفضل أن تعود لتغذي الأرض
بهذه الطريقة، سأرحل أيضًا بحرية وطمأنينة
♪ قولي، ما هو في هذا العالم ♪
♪ أشدُّ وداعٍ احتراقًا؟ ♪
♪ قتلٌ لا ينتهي، وضجيجُ سفكٍ لا يسكت ♪
لا تنتظري حتى تلك الثلجة ♪
♪ الرقيقة عند حافة السقف
♪ فتُشيّب الشباب قبل أن يرتدعوا ♪
♪ قولي، بحرُ النار وهاويةُ السيوف ♪
♪ متى تهدأ وتستكين؟ ♪
♪ أُحرقُ الجسد لأُثبتَ الطريق، ولا رجوع ♪
♪ أحملُ نور الفجر، وأرسمُ العالم ♪
فهذه الفوضى لا بدّ ♪
♪ أن يجد لها من يضع النهاية
شنغ
هل استيقظتِ؟
حان وقت الرحيل
!شنغ
يا صاحبة النزل
هل رأيتِ شنغ؟
لا، لم أرها
... برأيي
لقد أصبحت فتاة كبيرة
... ألا يمكنكِ
التوقف عن القلق عليها كل يوم؟
سأذهب لأبحث عنها بنفسي
!شين مي
هل عاد لاو لو؟
إنه ليس هنا
... ألم يذهب إلى وادي تشونغ لينغ
ليُبدل قلبه؟
المعلم الأكبر لم يعد إلى الوادي أصلًا
ماذا؟
لاو لو اختفى؟
لقد جعلني أفقد الوعي
وبعد أن استيقظت
ذهبتُ إلى وادي تشونغ لينغ
واكتشفت أنه لم يذهب إلى هناك أصلًا
... لذلك
... شعرنا بالقلق
فتبعناه إلى هنا
يا صاحبة النزل
في أي شهر نحن فيه الآن؟
كيف تفتحت الأزهار في الخارج
فجأة كلها؟
!هذا صحيح
لقد عدت على عجل ولم أنتبه
هناك ممارس روحي بلغ مستوى الإتقان العظيم
يقوم بتبديد طاقته الروحية